(Respeite os direitos autorais)
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você poderá se reencontrar♪
♪Os finais apenas marcam novas rotas♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçá-lo
e lavar o passado♪
♪Deixe toda reviravolta para trás♪
♪Flutue serenamente pelo tempo♪
♪Avance contra o vento♪
♪Faça as montanhas se curvarem ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza irromper livre♪
=A Primeira Jasmim=
=Episódio 27=
Antes, ela enfeitiçou meu irmão
e o levou a fazer muitas maldades.
Quem é você, afinal?
Pavilhão Tianyi.
Você está trabalhando para Mo Jingli?
Príncipe Li?
Não pode ser.
Depois que você caiu do penhasco,
eu fui capturado.
Eles me espancaram brutalmente.
Alguém ordenou que me esfolassem vivo.
Mas eles não fizeram isso.
Ah, eles viram a marca
do Pavilhão Tianyi em mim.
Chamavam-no de Sua Alteza.
Onde você foi mantido naquela época?
Nos arredores sudoeste da capital,
não longe de onde você caiu.
Ah, havia um bosque de bambu.
Mo Jingli.
Com a morte da Princesa Lingyun,
Cangbei certamente se enfurecerá.
A paz será impossível.
A guerra pode até estourar de imediato.
Antes, ordenaram a Zhang Hengyuan
que matasse Zhong Xingtong.
Aquilo era para semear discórdia.
Mo Jingli.
Você realmente vai
persistir no caminho errado?
Esqueça a paz ou a guerra por ora.
Primeiro, vamos pensar em como escapar.
Caso contrário, seremos os primeiros
a perder a vida.
Minha Senhora.
Não tenha medo.
A assassina é Su Zuidie.
Se pudermos encontrá-la,
talvez haja uma saída.
Mas estamos presos aqui.
E Sua Alteza está muito longe
da capital.
Segundo a lei,
aos prisioneiros devem dar comida,
roupa e cuidados médicos, mas se não,
e se suas famílias
não puderem visitá-los,
os guardas da prisão podem ser açoitados.
O que exatamente você quer dizer?
Quero dizer,
deixe-me pensar no que fazer.
Aquele sujeito parece suspeito. Jin, vá atrás dele.
Wang Suwu, fique
e vigie Chen Longxiang.
Sim.
Prefeitura de Jingzhao!
Parem para inspeção!
Prefeito, encontramos isto.
(A Princesa Lingyun foi assassinada
em Dachu. Informe isto ao nosso senhor.)
Quantos mensageiros você enviou?
O que você está fazendo?
Abra a boca!
Cuspa isso!
Alteza, ele tinha uma cápsula de veneno
escondida no molar.
Ele se matou.
O que devemos fazer agora?
Não importa quantos mensageiros enviem
pra levar uma carta secreta
da capital a Cangbei,
há apenas duas rotas viáveis
e discretas.
Primeiro, sigam ao norte pelo Rio Amarelo,
uma grande via fluvial.
Essa rota poupa parte do trajeto a pé.
Mas alterna
entre rotas fluviais e terrestres.
Eles precisam de barqueiros confiáveis
para fornecer mantimentos.
Já interceptamos essa rota.
Segundo, façam um desvio a nordeste
e atravessem o Monte Yan.
Essa rota é sinuosa e tortuosa.
Mas, justamente por ser remota,
quase ninguém pensa nela.
Se um mensageiro viajar sozinho a cavalo,
ele trocará de montaria e descansará.
Wang Suwu.
Leve homens imediatamente ao Monte Yan.
Vigiem as passagens da montanha
para impedir que alguém
entregue a mensagem.
Entendido.
Jin, envie a ordem imediatamente.
Ative nossos espiões ocultos
nas regiões de fronteira
e auxiliem Wang Suwu.
Guardem com rigor os vários caminhos
perto das passagens da montanha,
e revistem todos que saírem da fronteira.
Entendido.
Se ao menos uma mensagem chegar a Cangbei,
uma calamidade será iminente.
Confio isso a vocês dois.
- Sim.
Alteza, para onde vai então?
De volta à capital.
Tenho uma ideia que pode tirar você daqui.
Se eu me declarar culpado,
talvez soltem você, não é?
Han Mingxi, é um crime capital.
Eu devo a você duas vidas, não devo?
Pagarei primeiro com a minha vida.
Se meu irmão soubesse que vou morrer,
ele capturaria Su Zuidie
e a trocaria por mim.
Se ele não fizer isso,
vou reclamar aos nossos pais
depois de morrer.
Este caso é de grande importância.
Sem provas sólidas,
eles não acreditarão em você.
A maior prioridade é encontrar Su Zuidie.
Você faz ideia
de onde ela possa estar escondida?
Eu nunca me meti nos assuntos deles.
Está bem, antes você não se metia.
Então nunca se meta.
Venha aqui.
Vire-se.
Alguém! Socorro!
A Princesa Ding está vomitando sangue!
Vá chamar o médico!
Sim.
É...
É o veneno Zhenyu.
Se eu não tomar o antídoto
dentro de quatro horas,
eu morrerei.
Um médico comum não pode me salvar.
Vá procurar Gu Zheng. Ele tem o antídoto.
Sua Alteza, o que está fazendo?
Sua Alteza.
Segundo a lei,
os prisioneiros devem receber comida,
roupas e cuidados médicos, senão,
e se suas famílias
não puderem visitá-los,
os guardas da prisão podem ser açoitados.
O que exatamente você quer dizer?
Quero dizer,
deixe-me pensar no que fazer.
Depressa! Se ela morrer aqui,
vocês pagarão por isso!
Vá depressa à Prefeitura de Jingzhao.
(Prefeitura de Jingzhao)
Os mensageiros já foram
até Sua Alteza?
Como o senhor ordenou,
dois grupos saíram por rotas separadas.
Espero que não seja tarde demais.
Por favor, espere um momento.
Certamente haverá notícias.
Pode voltar ao seu trabalho.
Sim.
Escrivão da Receita Gu.
O senhor é o Escrivão da Receita Gu Zheng?
Sim, sou eu. Quem é você?
Sou Li Feibai,
aluno de Zhu Yun na Academia Lishan,
colega de estudos da Princesa Ding.
O administrador da Loja Shende me conhece.
Neste momento, tenho um favor urgente
a lhe pedir.
O que é?
Soube
que Ye Li foi presa.
Poderia dar um jeito de me deixar vê-la?
Eu gostaria de ajudá-lo.
Mas, neste exato momento,
não há nada que eu possa fazer.
Senhor, um relatório urgente da prisão.
Disseram que a Princesa Ding vomitou sangue
e desmaiou.
O Secretário-Chefe Imperial diz
que ela foi envenenada com Zhenyu.
Ela disse que o senhor tem o antídoto.
Ela precisa do antídoto agora mesmo.
Eu tenho o antídoto?
(Prisão)
Sua Alteza, o que exatamente aconteceu?
Estou bem agora.
É só uma pílula digestiva?
De todo modo, funciona bem.
Como está a situação agora?
A Torre Qingfeng Mingyue está fechada
desde a morte da Princesa Lingyun.
Ninguém tem permissão para entrar.
O que houve?
Envie alguém ao posto de Cangbei
e vigie Su Zuidie de perto.
Fique tranquila, encontrarei o Príncipe Ding
o mais rápido possível.
Obrigada.
Estou bem agora.
Você pode voltar.
Você está se sentindo melhor?
Você deve saber
a gravidade deste caso.
A Princesa Lingyun foi assassinada,
pondo em risco as relações
entre as duas nações.
Se não entregarmos o assassino
em três dias,
uma guerra entre Dachu e Cangbei
será inevitável.
Mesmo que o Príncipe Ding volte às pressas,
receio que será tarde demais.
Senhor, sei o que está em jogo neste caso.
Mas eu não matei a Princesa Lingyun.
Mas, no momento, não há provas
a seu favor, Alteza.
Se já tem alguma pista,
poderia me dizer?
(Mansão do Marquês Muyang)
Marquês Muyang,
Su Zuidie pede audiência.
Deixe-a entrar.
Sim.
Todos, saiam.
Marquês Muyang, está de bom humor.
Mesmo numa hora destas,
ainda tem ânimo
pra cuidar de suas plantas.
Quem é você?
Não me reconhece?
Sei que você é criada da Princesa Lingyun.
Mas, agora que a Princesa
foi assassinada,
você não devia ter vindo às claras.
Então, quem é você?
Qual é seu propósito?
A serviço de quem você está?
Parece que realmente não me reconhece.
Que pena.
Todos dizem
que me pareço muito com meu pai.
Há oito anos,
no grande incêndio do Palácio Leste,
foi você quem o matou
com as próprias mãos.
Não se lembra?
Você é do Palácio Leste.
Então foi você
quem matou a Princesa Lingyun.
Você quer provocar uma guerra
entre as duas nações
e lucrar com isso.
Não sabe que isso é traição?
Não fale de modo tão duro.
Além disso, quando se trata de traição,
como poderíamos nos comparar
ao que você já fez?
Todos os anos, em março e setembro,
a família Zhou, em Huaixi,
usa transporte de mantimentos como disfarce,
transportando armas militares
secretamente
para Cangbei pelo Passo Suixue.
No inverno retrasado,
sob pretexto de socorro às vítimas,
você contrabandeou 500 bestas pesadas
para fora do passo.
No ano seguinte, transportou
oito bestas Quebra-Montanha.
O exército de Cangbei já dominou
as técnicas de fabricação
desses dois tipos de bestas.
Você lhes prestou grande ajuda.
Então, conseguiu deles
o que queria?
Vá direto ao ponto.
O que você quer exatamente?
Você é um homem inteligente.
Estou aqui
para lhe oferecer um grande presente.
O que é?
Uma notícia.
Chen Longxiang desapareceu.
E daí?
Ele fingiu a própria morte para fugir.
Todos esses anos,
ele trabalhou secretamente pra você.
Ele escoltou equipamento militar
até Cangbei várias vezes.
Diga-me, Marquês Muyang,
se Mo Xiuyao capturar Chen Longxiang,
com o faro dos cães
da Prefeitura de Jingzhao,
quantas coisas virão à tona?
Tudo o que você construiu
com tanto esforço,
incluindo a vida
de toda a sua família,
tudo será destruído.
No entanto, neste momento,
há uma oportunidade perfeita.
A Princesa Lingyun está morta.
Todas as provas no local
apontam para a Princesa Ding.
A delegação de Cangbei está furiosa.
A Imperatriz Viúva e o Imperador
estão em terrível apuro.
Eles só querem dar uma explicação
o mais rápido possível
para aplacar a ira de Cangbei.
Esta é uma oportunidade enviada pelo céu.
O que você pretende fazer?
O que eu pretendo?
Naturalmente, quero derrubar Ye Li
por completo,
arrastar toda a Mansão do Príncipe Ding
para a lama,
e fazer as pessoas crerem
que eles mataram a Princesa Lingyun
e provocaram a guerra
entre as duas nações.
Quando a Mansão do Príncipe Ding cair,
Mo Xiuyao estará condenado.
A Prefeitura de Jingzhao
naturalmente ruirá também.
Quem terá tempo
de investigar o falecido Chen Longxiang?
Quem ainda continuará a persegui-lo?
Marquês Muyang,
esta é a melhor oportunidade agora.
Também é sua única forma
de se salvar.
Caso contrário,
vai esperar Mo Xiuyao
trazer a confissão de Chen Longxiang
e bater à porta de sua mansão?
Parece que eu realmente a subestimei.
Jin.
A morte da Princesa Lingyun
está mesmo ligada a Ye Li?
Qual é a sua opinião?
Se eu fosse matar alguém,
nunca me deixaria ferir gravemente
e ficar no local
esperando ser pega.
A Princesa Ding não parece
ser alguém tão tola.
Você não desgosta dela?
Por que está falando em favor dela?
Afinal, ela é filha de Xu Wanzhou.
Jin, vim hoje me despedir.
Aconteceram coisas demais
na capital.
Estou realmente cansada de tudo isso.
Meu pai está velho e frágil.
Estive longe por muitos anos,
sem poder cuidar dele.
Nas cartas, ele diz sentir minha falta.
Quero voltar para vê-lo
e também ajudá-lo com a casa.
Por quanto tempo ficará fora?
Ainda não sei.
A saúde do meu pai tem estado fraca.
Se ele não me achar incômoda
e pensar que posso ajudar,
ficarei um pouco mais.
De todo modo, você tem pessoas ao redor,
então não me preocupo.
Então vá.
Shunxi.
Prepare um vaso de orquídeas
para a Consorte Viúva.
Sim.
Você tem uma longa viagem pela frente.
Pode levar o vaso de flores
como lembrança.
Obrigada.
Vossa Graça, espere.
Esta é a orquídea da Imperatriz Viúva.
Vossa Graça.
(Portão Danque)
Então, a Princesa Ding é a assassina?
Se a verdadeira assassina for encontrada,
ela não será.
Caso contrário, ela
terá de ser a assassina.
Dentro destes muros do palácio,
a verdade nunca importa.
(Portão Danque)
Vossa Graça, voltará?
A Imperatriz Viúva sentirá sua falta.
Veja como as glicínias
destes muros florescem.
E quem ainda se lembra
que, quando o falecido Imperador vivia,
eram flores de macieira que floresciam?
O mesmo vale para as pessoas.
Sai o velho, entra o novo.
(Miscelânea Xiankun, Volume 6)
Vossa Graça, sete volumes
das obras póstumas do Mestre Xiankun
foram compilados e editados.
Junto com os que ainda não foram compilados,
bem como manuscritos e folhas avulsas
a serem transcritos e cotejados,
encheram 27 caixas.
Estão todos aqui.
Queime-os.
Marquês Muyang,
a Consorte Viúva Qin partiu,
com uma enorme comitiva.
Pela direção,
parece que ela está voltando a Nanyi.
Ela é a filha adorada
do senhor de Nanyi.
Seu pai governa três prefeituras
e 18 condados em Lingnan,
com tropas poderosas à disposição.
Naturalmente, ela pode partir
quando quiser.
Mas para onde posso ir?
O senhor conta com amplo apoio
na corte.
Todos nós o seguimos.
Aprecio profundamente sua lealdade.
Mas, ao longo da história,
ao fundar uma dinastia,
todos usaram oficiais impiedosos
para erradicar resolutamente
os traidores
e reformar a corte.
No entanto, no fim,
eles descartavam seus aliados.
Agora, para proteger o trono
do Imperador,
ela já passou a me ver
como uma ameaça mortal.
Todos estes anos, ela
promoveu Yuan Fang e Gongshu Yang,
justamente para enfraquecer
meu poder, passo a passo.
Quando chegar a hora,
ela vai me eliminar.
Marquês Muyang.
Aquela mulher está certa.
A Princesa Ding é a assassina
da Princesa Lingyun.
Se uma guerra estourar,
ninguém terá tempo
para nos atacar.
O que você está querendo dizer?
O Príncipe Ding está tramando
uma rebelião.
Ye Li é a assassina.
Farei disso um caso irrefutável
a qualquer custo.
Vá preparar os cavalos.
Vasculhem a cidade inteira
e encontrem Su Zuidie.
- Sim.
Vão depressa!
Senhor, como ela está?
Ela está bem.
Ela vomitou sangue de propósito
só para falar comigo.
Li conhece artes marciais.
Como seria incriminada tão fácil?
Ela disse que não conhece artes marciais.
A princípio, Mestre Zhu podia ajudá-la.
Mas ele voltou ao Monte Lishan,
e agora ninguém pode ajudá-la.
A culpa é minha. Minha culpa.
Onde você esteve?
Só fiz o que tinha de fazer.
Aquele é meu irmão mais novo,
minha única família.
O que mais eu podia fazer?
Ele devia ter ficado longe de Ye Li.
Foi isso que o nosso chefe ordenou.
Se falharmos, nós dois morreremos.
Ele já ordenou que você
incriminasse a Princesa Ding?
Este é o jeito mais rápido.
Zuidie, você devia saber
que há pessoas em que não pode tocar.
Sim, todos vocês têm alguém
com quem se importam.
Mas eu não tenho.
Então posso fazer o que quiser.
Desde que eu alcance meu objetivo,
fico satisfeita.
Acabei de ir ver o Marquês Muyang.
Ele vai achar um jeito
de fazer Ye Li confessar.
Seu irmão ficará bem.
Pare!
Esta é uma área restrita.
Entrada proibida sem autorização.
Está bem, eu conheço as regras.
(Prisão)
Socorro!
Ye Li.
Alguém!
Socorro! Assassino!
Bata nele! Você não sabe artes marciais?
Não, não sei.
Socorro! Alguém!
Tem alguém aí?
De agora em diante, você será um empregado comum
na Loja Shende.
Alteza, está ferido?
Num momento como este,
quando as provas parecem sólidas,
quem tentaria se infiltrar na prisão
e me assassinar?
Com certeza investigarei isto
e lhe darei uma explicação.
Você é perspicaz.
Você deve entender
que o crucial agora
não é minha inocência.
É encontrar o verdadeiro culpado
para evitar mais danos à nação.
Este caso é de grande importância.
Se eu não puder me livrar da suspeita,
de todo modo não terei para onde fugir.
Quem é?
Ele realmente falhou.
Que inútil.
Ele?
Quem é ele?
É o Marquês Muyang ou Mo Jingli?
Deixe-me adivinhar.
No primeiro ano da Era Xide,
seu pai foi implicado
pelo Palácio Oriental e morreu.
Você e suas irmãs
foram forçadas ao exílio em Luozhou.
Dois anos depois, no verão,
Cangbei rompeu as defesas de Luozhou.
Você foi capturada na guerra.
Mas, estranhamente, seu nome não estava
na lista de prisioneiros.
Ninguém no acampamento militar de Cangbei
também a viu.
Mas, dois anos depois, no começo da primavera,
você apareceu no campo de caça de Cangbei
e se tornou escrava.
Cerca de quatro meses depois,
A Princesa Lingyun a encontrou
durante uma caçada.
Ela ficou com você.
Seu paradeiro foi desconhecido
por dois anos.
A princípio, pensei
que você tivesse enfrentado imprevistos.
Mas acontece que
você foi salva
por remanescentes do Palácio Oriental
e infiltrada em Cangbei.
Você assassinou a Princesa Lingyun
para iniciar uma guerra entre os dois países
e lucrar com isso.
Você age sob as ordens de Mo Jingli.
Quanto ao motivo de o Marquês Muyang
estar envolvido,
e até ter mandado alguém me matar,
é por causa do caso das armas.
Ele conspirou
com as antigas forças de Cangbei.
Muito esperta.
Infelizmente, você percebeu tarde demais.
Por que você fez isso?
Guo Jin causou incontáveis mortes
no Palácio Oriental.
Eu devo fazê-la pagar.
Assim que Lingyun morrer,
Dachu e Cangbei
inevitavelmente entrarão em guerra.
Quero levá-los ao desespero.
Quero fazê-los pagar o preço.
O Palácio Oriental perdeu
na luta pelo poder.
Eu entendo seu desejo de vingança.
Mas por que me arrastar para isso?
Você não entende?
Por causa de Mo Xiuyao?
Fui exilada por 3,000 li.
Partíamos todos os dias na hora Chen,
e só parávamos na hora You.
Se andássemos um pouco mais devagar,
seríamos açoitados.
Mais tarde, quando chegamos a Luozhou,
ainda tínhamos de usar grilhões
todos os dias
e lavar roupas à beira do rio gelado.
Um dia, no inverno,
eu não aguentei mais.
Tentei fugir, mas fui descoberta.
Trancaram-me no depósito de lenha.
Queimaram-me com ferro em brasa.
Naquela época,
eu rezava todos os dias para que alguém
viesse me salvar.
Mas e ele?
Eu era prometida a ele.
Mas ele vivia confortavelmente em casa.
Mo Xiuyao também não teve vida fácil.
Seu irmão mais velho foi morto,
e a Cavalaria Heiyun foi dissolvida.
Ele acabara de vencer uma batalha
quando foi arrastado de volta à capital.
Mais tarde, ele enfim foi libertado.
E seu título foi restaurado.
Mas ele nunca mais pôde ficar de pé.
Ele também foi uma vítima.
Uma vítima?
Ele mereceu.
Ele traiu a mim
e ao falecido Príncipe Herdeiro.
Já que ele está disposto
a ser o lacaio de Guo Jin,
vocês dois merecem morrer.
Agora, você está apenas
colhendo o que plantou.
Você merece isso.
Todos vocês ouviram.
Senhor, agora o senhor sabe a verdade.
Obrigada.
(Jardim Yaohua)
Pai.
O que está fazendo aqui?
Eu não mandei você sair daqui?
A Imperatriz Viúva me trouxe de volta.
Ela estava entediada no palácio
e pediu que eu lhe fizesse companhia.
Pai, adivinhe.
A Imperatriz Viúva gosta muito de mim.
Ela disse que, comigo por perto,
o palácio ficou muito mais animado.
Ela até está com mais apetite.
Pai, o que houve?
Nada.
Tianyang.
Encontre uma oportunidade
para implorar à Imperatriz Viúva
que permita que você volte
a Lingnan mais cedo.
Sua mãe escreveu dizendo
que tem passado mal ultimamente.
O quê? Como a mamãe pode estar mal?
Pai, a mamãe está doente?
- O que houve?
- Tianyang.
Não se preocupe.
Talvez ela apenas sinta muito
a sua falta.
Você é adorável e bem-comportada.
Quando falar com a Imperatriz Viúva,
preste atenção à sua atitude.
Não a desobedeça.
Não se preocupe, pai. Eu entendo.
Pai, o senhor também deveria falar mais
com a Imperatriz Viúva.
Talvez, porque a irmã Qin partiu,
ela esteja de mau humor.
Entendo.
Pai, vou ao jardim
colher algumas flores.
Com licença.
(Jin.)
Vim hoje me despedir.
Coisas demais aconteceram
na capital.
Estou realmente cansado de tudo isso.
Você ocupa uma posição muito alta,
tão brilhante quanto a luz do sol.
Suas mãos estão limpas.
Mas e as minhas mãos?
Minhas mãos se mancharam
de sangue.
Naquela época,
ajudei você a resolver tantas coisas.
Agora, os tempos mudaram.
Então, quer apagar tudo isso?
Shunxi.
Então, o sol
(Palácio Anqing)
de ontem e de anteontem
era o mesmo
de dez anos atrás?
Ainda não é o mesmo sol?
Estou confuso.
Para mim, brilha como sempre.
Então, você é o mesmo
de ontem?
Eu sou quem sou,
aquele que sempre o serve.
Quando penteou o cabelo hoje cedo,
alguns fios caíram?
Cabelo? Sim, caiu.
Um fio deixa a raiz,
como erva ressequida.
Nosso corpo muda sem cessar.
O Shunxi de ontem
já se foi
junto com aquele fio caído.
Majestade,
suas palavras são profundas demais.
Fico um pouco inquieto ao ouvi-las.
Está na hora da audiência.
(Palácio Anqing)
(Brilho Duradouro)
Majestades.
Su Zuidie já confessou.
Por velhos ressentimentos,
ela tramou deliberadamente
envenenar a Princesa Lingyun.
E depois incriminou a Princesa Ding.
O objetivo dela
era provocar um conflito
entre Dachu e Cangbei.
Isso é um absurdo.
Caímos imprudentemente no ardil dela,
quase causando uma grande catástrofe.
Antes, fomos muito ofensivos.
Imploramos o perdão de Vossas Majestades.
General Lei, por favor, levante-se.
Você busca justiça para seu senhor
por lealdade.
Certamente não o culparemos.
Além disso, Su Zuidie
é a criada da Princesa Lingyun.
Ela é de Cangbei.
Portanto, este caso
deve ser plenamente julgado por Cangbei.
Dachu não interferirá mais.
Assim, General Lei,
você pode levar a criminosa de volta
e dizer ao seu senhor a verdade
em todos os detalhes.
Espero que nossas duas nações façam as pazes.
Isso seria uma bênção.
Decisão muito sábia, Majestade.
Guardarei isso em minha mente
e direi ao nosso senhor a verdade
em todos os detalhes.
Eu me retiro.
Princesa Ding,
ainda tem algo a dizer
perante a corte?
Vossas Majestades.
Acusarei Zhou Jing, Ministro-Chefe
do Tribunal Imperial de Revisão Judicial.
Eu o acuso
de tentar me silenciar.
Princesa Ding, levante-se e fale.
Grata, Vossa Majestade.
Com a licença de Vossas Majestades,
O Marquês Muyang tem um capanga
chamado Zhao Ting.
Ontem à noite, Zhao Ting,
empunhando uma lâmina afiada,
infiltrou-se na prisão
e tentou me assassinar.
Isso é um ultraje.
Ele trata a lei como se nada fosse.
O que a Princesa Ding disse
me faz lembrar de algo suspeito.
Há poucos dias, o homem do Marquês Muyang,
Zhang Hengyuan,
tentou assassinar Zhong Xingtong.
Na noite passada, seu capanga, Zhao Ting,
tentou assassinar a Princesa Ding.
Dois atentados tão chocantes assim.
Seus mandantes
são ambos homens de confiança
do Marquês Muyang.
Isso não é coincidência demais?
(Próximo episódio)
Esta é a caligrafia
e o selo do falecido Imperador.
Uma comparação revelará a verdade.
Zhou Jing, o que mais tem a dizer?
Peço permissão para apresentar
uma petição.
Minha Senhora, estou com medo.
Mas, se não contarmos a ele,
ele não saberá.
A verdade é a verdade.
Não pode ser ocultada.
(Auspicioso)
Se eu tivesse lido o destino dela naquele tempo,
ela teria sido poupada da morte?
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você poderá reencontrar♪
♪Os finais só marcam novos caminhos♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Tanto a alegria quanto a dor
fazem a jornada valer a pena♪
♪Tentando alcançar
sua própria sombra perdida♪
♪Na vastidão selvagem, ecoam vozes♪
♪Uma mente clara leva a um caminho claro♪
♪Seja grato por suas perdas♪
♪Torne seus passos leves♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçá-lo
e levar o passado embora♪
♪Deixe para trás cada reviravolta,
e flutue serenamente no tempo♪
♪Avance contra o vento,
e faça as montanhas se curvarem ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza irromper livre♪
♪Sem se prender a formas♪